В геологическом плане гора сложена тремя различными комплексами пород. Верхние 200 метров горы у самой вершины состоят из слоев морских пород ордовикского возраста около 450 миллионов лет, а именно: известняков и перекристаллизованных доломитов с прослоями алевролитов. В породах находят окаменевшие раковины остракод и брахиопод, остатки трилобитов и криноидей, а также биопленки цианобактерий. В интервале высот от 7000 до 8600 метров, находится формация, состоящая из деформированных во время надвиговых процессов филлитов и сланцев с небольшой долей мраморов.